Repository: LibreCAD/LibreCAD
Catalog: librecad/ts/librecad_*.xlf
Languages: zh_tw

# _msg952
source: &Open...
zh_tw: 開啟...

# _msg953
source: &Save
zh_tw: 儲存

# _msg954
source: Save &as...
zh_tw: 儲存為...

# _msg955
source: Angle between two lines
zh_tw: 兩線之間的角度

# _msg956
source: Angle: %1%2
zh_tw: 角度：%1%2

# _msg957
source: An&gle between two lines
zh_tw: 兩線之間角度

# _msg958
source: or %1%2
zh_tw: 或 %1%2

# _msg959
source: Polygonal Area
zh_tw: 多邊形面積

# _msg960
source: Area: %1
zh_tw: 面積: %1

# _msg961
source: Polygonal &Area
zh_tw: 多邊形面積

# _msg962
source: Terminate
zh_tw: 終止

# _msg963
source: &Distance Point to Point
zh_tw: 兩點之間的距離

# _msg964
source: Distance: %1
zh_tw: 距離：%1

# _msg965
source: Distance: %1 Cartesian: (%2 , %3), Polar: (%4<%5
zh_tw: 距離：%1 座標：(%2, %3)、極座標：(%4<%5

# _msg966
source: &Distance Entity to Point
zh_tw: 物件到點的距離

# _msg967
source: Point inside contour
zh_tw: 輪廓內的點

# _msg968
source: &Total length of selected entities
zh_tw: 選取物件的總長

# _msg969
source: Add Layer
zh_tw: 新增圖層

# _msg970
source: &Add Layer
zh_tw: 新增圖層

# _msg971
source: &Edit Layer
zh_tw: 編輯圖層

# _msg972
source: &Freeze all
zh_tw: 全部凍結

# _msg973
source: &Defreeze all
zh_tw: 全部解除凍結

# _msg974
source: &Hide all
zh_tw: 全部隱藏

# _msg975
source: &Show all
zh_tw: 顯示全部

# _msg976
source: Remove Layer
zh_tw: 移除圖層

# _msg977
source: &Remove Layer
zh_tw: 移除圖層

# _msg978
source: Toggle Layer Lock
zh_tw: 切換圖層鎖定

# _msg979
source: Toggle Layer Loc&k
zh_tw: 切換圖層鎖定

# _msg980
source: Toggle Layer &Print
zh_tw: 切換圖層列印

# _msg981
source: &Toggle Layer
zh_tw: 切換圖層

# _msg982
source: &Toggle Layer Visibility
zh_tw: 切換圖層可視性

# _msg983
source: &Attributes
zh_tw: 屬性

# _msg984
source: &Bevel
zh_tw: 倒角

# _msg985
source: &Divide
zh_tw: 等分

# _msg986
source: Entity must be a line, arc, circle or ellipse.
zh_tw: 物件必須是線、弧、圓或橢圓。

# _msg987
source: &Delete
zh_tw: 刪除

# _msg988
source: Delete Freehand
zh_tw: 刪除手繪

# _msg989
source: Parent of second entity is NULL
zh_tw: 第二個物件的母體是空的

# _msg990
source: One of the chosen entities is NULL
zh_tw: 選擇的物件有一個是空的

# _msg991
source: Parent of first entity is NULL
zh_tw: 第一個物件的母體是空的

# _msg992
source: First entity is NULL
zh_tw: 第一個物件是空的

# _msg993
source: Second entity is NULL
zh_tw: 第二個物件是空的

# _msg994
source: &Delete selected
zh_tw: 刪除選擇的物件

# _msg995
source: &Properties
zh_tw: 屬性

# _msg996
source: &Explode Text into Letters
zh_tw: 將文字分解成字母

# _msg997
source: &Mirror
zh_tw: 鏡射

# _msg998
source: &Move / Copy
zh_tw: 移動／複製

# _msg999
source: M&ove and Rotate
zh_tw: 移動和旋轉

# _msg1000
source: &Offset
zh_tw: 偏移

# _msg1001
source: Re&vert direction
zh_tw: 逆向

# _msg1003
source: &Rotate
zh_tw: 旋轉

# _msg1004
source: Rotate T&wo
zh_tw: 兩點旋轉

# _msg1005
source: &Round
zh_tw: 圓角

# _msg1006
source: &Scale
zh_tw: 縮放

# _msg1007
source: &Stretch
zh_tw: 拉伸

# _msg1008
source: &Trim
zh_tw: 修剪

# _msg1009
source: &Trim Two
zh_tw: 修剪兩個

# _msg1010
source: &Lengthen
zh_tw: 延長

# _msg1011
source: Current &Drawing Preferences
zh_tw: 目前的繪圖喜好設定

# _msg1012
source: move to bottom
zh_tw: 移至底層

# _msg1013
source: set to bottom
zh_tw: 設定至底層

# _msg1014
source: lower after entity
zh_tw: 移至物件後

# _msg1015
source: lower over entity
zh_tw: 移至物件前

# _msg1016
source: raise over entity
zh_tw: 移至物件前

# _msg1017
source: move to top
zh_tw: 移至頂端

# _msg1018
source: set to top
zh_tw: 設定至頂端

# _msg1019
source: &Add node
zh_tw: 新增節點

# _msg1020
source: Add polyline's node
zh_tw: 新增折線的節點

# _msg1021
source: A&ppend node
zh_tw: 添加節點

# _msg1022
source: Append polyline's node
zh_tw: 添加折線的節點

# _msg1023
source: &Delete node
zh_tw: 刪除節點

# _msg1024
source: Delete polyline's node
zh_tw: 刪除折線的節點

# _msg1025
source: Adding point is invalid.
zh_tw: 新增的點無效。

# _msg1026
source: Adding point is not on entity.
zh_tw: 新增的點不在物件上。

# _msg1027
source: Delete &between two nodes
zh_tw: 刪除兩節點之間

# _msg1028
source: Delete between two nodes
zh_tw: 刪除兩節點之間

# _msg1029
source: Deletinging point is invalid.
zh_tw: 刪除點無效。

# _msg1030
source: Deleteinging point is not on entity.
zh_tw: 刪除的點不在物件上。

# _msg1031
source: Create &Equidistant Polylines
zh_tw: 建立等距的折線

# _msg1032
source: Create Equidistant Polylines
zh_tw: 建立等距的折線

# _msg1033
source: Create Polyline from Existing &Segments
zh_tw: 從現有線段建立折線

# _msg1034
source: Create Polyline from Existing Segments
zh_tw: 從現有線段建立折線

# _msg1035
source: Entity must be a line, arc or polyline.
zh_tw: 物件必須是線、弧或折線。

# _msg1036
source: Entity must be a line or arc.
zh_tw: 物件必須是線或弧。

# _msg1037
source: &Trim segments
zh_tw: 修剪線段

# _msg1038
source: Trim polyline's segments
zh_tw: 修剪折線的線段

# _msg1039
source: Print Pre&view
zh_tw: 預覽列印

# _msg1040
source: Select &All
zh_tw: 全選

# _msg1041
source: Deselect &all
zh_tw: 全部取消選取

# _msg1043
source: (De-)Select &Contour
zh_tw: （取消）選擇輪廓

# _msg1044
source: Select Intersected Entities
zh_tw: 選取相交的物件

# _msg1045
source: Deselect Intersected Entities
zh_tw: 取消選取相交的物件

# _msg1046
source: Invert Selection
zh_tw: 反向選取

# _msg1047
source: (De-)Select Layer
zh_tw: （取消）選取圖層

# _msg1048
source: Select Entity
zh_tw: 選取物件

# _msg1049
source: Select Window
zh_tw: 選擇視窗

# _msg1050
source: Deselect Window
zh_tw: 取消選擇視窗

# _msg1051
source: Choose first edge
zh_tw: 選擇第一個邊

# _msg1052
source: Set Relative Zero
zh_tw: 設定相對原點

# _msg1053
source: Regenerate Dimension Entities
zh_tw: 更新標註

# _msg1054
source: &Auto Zoom
zh_tw: 自動縮放

# _msg1055
source: Zoom &In
zh_tw: 拉近

# _msg1056
source: Zoom &Out
zh_tw: 拉遠

# _msg1057
source: &Pan Zoom
zh_tw: 縮放平移

# _msg1058
source: Zoom &Panning
zh_tw: 縮放平移

# _msg1059
source: &Previous View
zh_tw: 前一視圖

# _msg1060
source: Previous &View
zh_tw: 前一視圖

# _msg1061
source: &Redraw
zh_tw: 重繪

# _msg1062
source: &Window Zoom
zh_tw: 縮放視窗

# _msg1063
source: point
zh_tw: 點

# _msg1065
source: line
zh_tw: 線

# _msg1068
source: polyline
zh_tw: 折線

# _msg1069
source: offset
zh_tw: 偏移

# _msg1071
source: parallel
zh_tw: 平行

# _msg1073
source: arc
zh_tw: 弧

# _msg1075
source: circle
zh_tw: 圓

# _msg1077
source: rectangle
zh_tw: 矩形

# _msg1079
source: rectang
zh_tw: 矩形

# _msg1080
source: text
zh_tw: 文字

# _msg1081
source: regen
zh_tw: 重生

# _msg1088
source: kill
zh_tw: 取消

# _msg1090
source: undo
zh_tw: 恢復

# _msg1092
source: redo
zh_tw: 重做

# _msg1148
source: row
zh_tw: 列

# _msg1149
source: Command: %1
zh_tw: 指令：%1

# _msg1170
source: angle
zh_tw: 角度

# _msg1171
source: close
zh_tw: 關閉

# _msg1172
source: chord length
zh_tw: 弦長

# _msg1173
source: columns
zh_tw: 欄

# _msg1174
source: columnspacing
zh_tw: 欄寬

# _msg1175
source: factor
zh_tw: 係數

# _msg1176
source: length
zh_tw: 長度

# _msg1177
source: length1
zh_tw: 長度 1

# _msg1178
source: length2
zh_tw: 長度 2

# _msg1179
source: number
zh_tw: 數字

# _msg1180
source: radius
zh_tw: 半徑

# _msg1181
source: rows
zh_tw: 列

# _msg1182
source: rowspacing
zh_tw: 列高

# _msg1183
source: through
zh_tw: 通過

# _msg1184
source: trim
zh_tw: 修剪

# _msg1185
source: reversed
zh_tw: 反轉

# _msg1188
source: row
zh_tw: 列

# _msg1191
source: back
zh_tw: 返回

# _msg1199
source: redraw
zh_tw: 重繪

# _msg1219
source: center
zh_tw: 中心

# _msg1222
source: length
zh_tw: 長度

# _msg1227
source: columnspacing
zh_tw: 欄寬

# _msg1228
source: colspacing
zh_tw: 欄寬

# _msg1230
source: fact
zh_tw: 事實

# _msg1232
source: help
zh_tw: 說明

# _msg1234
source: length
zh_tw: 長度

# _msg1237
source: length1
zh_tw: 長度 1

# _msg1240
source: length2
zh_tw: 長度 2

# _msg1243
source: number
zh_tw: 數字

# _msg1247
source: reversed
zh_tw: 反轉

# _msg1251
source: rowspacing
zh_tw: 列高

# _msg1256
source: Command not found: %1
zh_tw: 找不到指令：%1

# _msg1257
source: Accepted keycode: %1
zh_tw: 接受鍵碼：%1

# _msg1258
source: Available commands:
zh_tw: 可用的指令：

# _msg1259
source: Export as
zh_tw: 匯出為

# _msg1260
source: Mouse
zh_tw: 滑鼠

# _msg1261
source: Form
zh_tw: 形態

# _msg1262
source: Device
zh_tw: 設備

# _msg1266
source: Save
zh_tw: 儲存

# _msg1267
source: De&bugging
zh_tw: 除錯

# _msg1268
source: Insert Image
zh_tw: 插入圖像

# _msg1269
source: Widget Options
zh_tw: 組件選項

# _msg1270
source: Toolbar
zh_tw: 工具列

# _msg1271
source: Icon Size
zh_tw: 圖示尺寸

# _msg1272
source: side length in pixels
zh_tw: 側邊長度，以像素顯示

# _msg1273
source: Use themed icons
zh_tw: 使用主題圖示

# _msg1274
source: General
zh_tw: 一般

# _msg1275
source: Style
zh_tw: 類型

# _msg1276
source: Style Sheet
zh_tw: 類型表

# _msg1277
source: Input the path of a Qt style sheet.
zh_tw: 輸入 Qt 類型表路徑。

# _msg1278
source: Statusbar
zh_tw: 狀態列

# _msg1279
source: Height
zh_tw: 高度

# _msg1280
source: Font Size
zh_tw: 字型大小

# _msg1281
source: select:
zh_tw: 選取：

# _msg1282
source: remove left
zh_tw: 移除左側

# _msg1283
source: remove right
zh_tw: 移除右側

# _msg1284
source: remove 0'
zh_tw: 移除 0'

# _msg1285
source: remove 0"
zh_tw: 移除 0"

# _msg1286
source: Line Relative Angle Options
zh_tw: 線條相對角度選項

# _msg1287
source: Spacing:
zh_tw: 間隔：

# _msg1288
source: Distance from original polyline
zh_tw: 與原折線的距離

# _msg1289
source: Copies:
zh_tw: 複本：

# _msg1290
source: Select object:
zh_tw: 選取物件：

# _msg1291
source: Cancel
zh_tw: 取消

# _msg1292
source: Cancel
zh_tw: 取消

# _msg1293
source: Select objects:
zh_tw: 選取物件：

# _msg1294
source: Cancel
zh_tw: 取消

# _msg1295
source: Categories
zh_tw: 類別

# _msg1296
source: &File
zh_tw: 檔案

# _msg1297
source: Import
zh_tw: 匯入

# _msg1298
source: &Edit
zh_tw: 編輯

# _msg1299
source: Pl&ugins
zh_tw: 插件

# _msg1300
source: &Tools
zh_tw: 工具

# _msg1301
source: Dime&nsion
zh_tw: 標註

# _msg1302
source: &Order
zh_tw: 順序

# _msg1303
source: Dock Wid&gets
zh_tw: Dock 工具

# _msg1304
source: Order
zh_tw: 順序

# _msg1305
source: &View
zh_tw: 檢視

# _msg1306
source: Select
zh_tw: 選取

# _msg1307
source: Line
zh_tw: 線

# _msg1308
source: Circle
zh_tw: 圓

# _msg1309
source: &Curve
zh_tw: 曲線

# _msg1310
source: Curve
zh_tw: 曲線

# _msg1311
source: Ellipse
zh_tw: 橢圓

# _msg1312
source: Polyline
zh_tw: 折線

# _msg1313
source: Dimension
zh_tw: 標註

# _msg1314
source: Modify
zh_tw: 修改

# _msg1315
source: Info
zh_tw: 資訊

# _msg1316
source: Pen
zh_tw: 畫筆

# _msg1317
source: Dock Areas
zh_tw: Dock 面積

# _msg1318
source: &Options
zh_tw: 選項

# _msg1319
source: &Drawings
zh_tw: 繪圖

# _msg1320
source: LibreCAD Help
zh_tw: LibreCAD 説明

# _msg1321
source: &Toolbars
zh_tw: 工具列

# _msg1322
source: &Select
zh_tw: 選取

# _msg1323
source: &Line
zh_tw: 線

# _msg1324
source: &Circle
zh_tw: 圓

# _msg1325
source: &Ellipse
zh_tw: 橢圓

# _msg1326
source: &Polyline
zh_tw: 折線

# _msg1327
source: &Modify
zh_tw: 修改

# _msg1328
source: &Info
zh_tw: 資訊

# _msg1329
source: &Help
zh_tw: 說明

# _msg1330
source: Snap Selection
zh_tw: 選擇貼齊

# _msg1331
source: Tool Options
zh_tw: 工具選項

# _msg1332
source: Layer List
zh_tw: 圖層清單

# _msg1333
source: Block List
zh_tw: 圖塊清單

# _msg1334
source: Library Browser
zh_tw: 資料庫瀏覽器

# _msg1335
source: File
zh_tw: 檔案

# _msg1336
source: Export
zh_tw: 匯出

# _msg1337
source: Edit
zh_tw: 編輯

# _msg1338
source: View
zh_tw: 視圖

# _msg1339
source: Creators
zh_tw: 建立者

# _msg1340
source: Quick Tools
zh_tw: 快速工具

# _msg1341
source: Dock Areas
zh_tw: Dock 面積

# _msg1342
source: About
zh_tw: 關於

# _msg1343
source: Command line
zh_tw: 指令列

# _msg1344
source: &Cascade
zh_tw: 重疊顯示

# _msg1345
source: &Tile
zh_tw: 並排

# _msg1346
source: Tile &Vertically
zh_tw: 垂直並排

# _msg1347
source: Tile &Horizontally
zh_tw: 水平並排

# _msg1348
source: Ta&b mode
zh_tw: 分頁模式

# _msg1349
source: Recent Files
zh_tw: 最近使用過的檔案

# _msg1350
source: Saving drawing: %1
zh_tw: 儲存繪圖：%1

# _msg1351
source: Save cancelled
zh_tw: 取消儲存

# _msg1352
source: Closing Drawing
zh_tw: 關閉繪圖

# _msg1353
source: Save changes to the following item? %1
zh_tw: 儲存下列項目的變更？ %1

# _msg1354
source: &Save
zh_tw: 儲存

# _msg1355
source: Save &as...
zh_tw: 儲存為...

# _msg1356
source: &Save %1
zh_tw: 儲存 %1

# _msg1357
source: Save %1 &as...
zh_tw: 將 %1 儲存為...

# _msg1358
source: &Window mode
zh_tw: 視窗模式

# _msg1359
source: &Layout
zh_tw: 配置

# _msg1360
source: Rounded
zh_tw: 圓角

# _msg1361
source: Triangular
zh_tw: 三角的

# _msg1362
source: North
zh_tw: 北

# _msg1363
source: South
zh_tw: 南

# _msg1364
source: East
zh_tw: 東

# _msg1365
source: West
zh_tw: 西

# _msg1366
source: &Arrange
zh_tw: 排列

# _msg1367
source: &Maximized
zh_tw: 最大化

# _msg1368
source: Creating new file...
zh_tw: 新建圖檔...

# _msg1369
source: Block '%1'
zh_tw: 圖塊'%1'

# _msg1370
source: unnamed document %1
zh_tw: 未命名文件 %1

# _msg1371
source: New Drawing created.
zh_tw: 新繪圖已建立。

# _msg1372
source: New document from template:
zh_tw: 從範本新建文件：

# _msg1373
source: Select Template aborted
zh_tw: 選擇範本中止

# _msg1378
source: Compiler: Microsoft C/C++ %1.%2.%3.%4
zh_tw: 編譯器：微軟 C/C++%1.%2.%3.%4

# _msg1379
source: Boost Version: %1.%2.%3
zh_tw: 增強版：%1.%2.%3

# _msg1380
source: Copy
zh_tw: 複製

# _msg1381
source: Contributors
zh_tw: 執筆

# _msg1382
source: License
zh_tw: 授權

# _msg1383
source: The Code
zh_tw: 程式碼

# _msg1384
source: System
zh_tw: 系統

# _msg1385
source: Toolbars
zh_tw: 工具列

# _msg1386
source: Dockwidgets
zh_tw: Dock 工具

# _msg1387
source: Opening recent file...
zh_tw: 開啟最近的檔案...

# _msg1388
source: Toolbar Creator
zh_tw: 工具列建立者

# _msg1389
source: Menu Creator
zh_tw: 功能表建立者

# _msg1390
source: Menu Assigner
zh_tw: 功能表分配者

# _msg1391
source: Warning: File already opened :
zh_tw: 警告：檔案已開啟：

# _msg1392
source: Export as PDF
zh_tw: 匯出為 PDF

# _msg1393
source: Cannot open the file %1 Please check the permissions.
zh_tw: 無法開啟檔案 %1 請檢查檔案權限。

# _msg1394
source: Grid Status
zh_tw: 格點狀態

# _msg1395
source: Loaded document:
zh_tw: 載入的文件：

# _msg1396
source: Opening aborted
zh_tw: 已中止開啟

# _msg1397
source: Saving drawing...
zh_tw: 繪圖儲存中...

# _msg1398
source: Saved drawing: %1
zh_tw: 已儲存繪圖: %1

# _msg1399
source: Cannot save the file
zh_tw: 無法儲存檔案

# _msg1400
source: , please check the filename and permissions.
zh_tw: ，請檢查檔案名和權限。

# _msg1401
source: Compiler: Clang %1.%2.%3
zh_tw: 編譯器：Clang %1.%2.%3

# _msg1402
source: Compiler: GNU GCC %1.%2.%3
zh_tw: 編譯器：GNU GCC %1.%2.%3

# _msg1403
source: Qt Version: %1
zh_tw: Qt 版本：%1

# _msg1404
source: Cannot open the file %1 Please check its existence and permissions.
zh_tw: 無法開啟檔案 %1 請檢查檔案是否存在及其權限。

# _msg1405
source: File '%1' does not exist. Opening aborted
zh_tw: 檔案'%1'不存在。已中止開啟。

# _msg1406
source: Save All cancelled
zh_tw: 取消全部儲存

# _msg1407
source: Auto-saving drawing...
zh_tw: 繪圖自動儲存中...

# _msg1408
source: Auto-saved drawing
zh_tw: 自動儲存繪圖

# _msg1409
source: Cannot auto-save the file %1 Please check the permissions. Auto-save disabled.
zh_tw: 無法自動儲存檔案 %1 請檢查檔案權限。 自動儲存停用。

# _msg1410
source: Auto-saving failed
zh_tw: 自動儲存失敗

# _msg1411
source: Exporting drawing...
zh_tw: 正在匯出繪圖...

# _msg1412
source: Export as
zh_tw: 匯出為

# _msg1413
source: Exported: %1
zh_tw: 已匯出：%1

# _msg1414
source: Exporting...
zh_tw: 匯出中...

# _msg1415
source: Export complete
zh_tw: 匯出完成

# _msg1416
source: Export failed!
zh_tw: 匯出失敗！

# _msg1417
source: Close All cancelled
zh_tw: 已取消關閉全部

# _msg1418
source: Printing...
zh_tw: 列印中...

# _msg1419
source: Printing complete
zh_tw: 列印完成

# _msg1420
source: Print preview for %1
zh_tw: 預覽列印 %1

# _msg1421
source: Exiting application...
zh_tw: 退出應用程式...

# _msg1422
source: Version: %1
zh_tw: 版本：%1

# _msg1423
source: Device Options
zh_tw: 設備選項

# _msg1424
source: Device
zh_tw: 設備

# _msg1425
source: Compiled on: %1
zh_tw: 編譯：%1

# _msg1426
source: Warning
zh_tw: 警告

# _msg1427
source: Pen Wizard
zh_tw: 畫筆精靈

# _msg1428
source: Export to ProNest
zh_tw: 匯出至 ProNest

# _msg1430
source: Invalid objects removed:
zh_tw: 移除的無效物件：

# _msg1431
source: License
zh_tw: 授權

# _msg1432
source: Su&b-Window mode
zh_tw: 子視窗模式

# _msg1433
source: Cannot save the file %1 Please check the permissions.
zh_tw: 無法儲存檔案 %1 請檢查檔案權限。

# _msg1434
source: Saving drawing under new filename...
zh_tw: 以新檔名儲存繪圖...

# _msg1435
source: Do you really want to close the drawing?
zh_tw: 您確定要關閉這個繪圖？

# _msg1436
source: Do you really want to close the file %1?
zh_tw: 您確定要關閉這個檔案嗎 %1？

# _msg1437
source: Closing Drawing
zh_tw: 關閉繪圖

# _msg1438
source: Paper Format
zh_tw: 圖紙格式

# _msg1439
source: Paper &Height:
zh_tw: 圖紙高度：

# _msg1440
source: Paper &Width:
zh_tw: 圖紙寬度：

# _msg1441
source: Oblique:
zh_tw: 傾斜：

# _msg1442
source: Save As...
zh_tw: 儲存為…

# _msg1443
source: Specify radius
zh_tw: 指定半徑

# _msg1444
source: Not a valid expression
zh_tw: 表示式無效

# _msg1445
source: Enter rotation angle:
zh_tw: 輸入旋轉角度：

# _msg1446
source: Save Drawing
zh_tw: 儲存繪圖

# _msg1447
source: This file is set to read-only.
zh_tw: 這個檔案設定為唯讀檔。

# _msg1448
source: Try again with a different file name.
zh_tw: 請用不同的檔名重試。

# _msg1449
source: escape
zh_tw: 跳出

# _msg1450
source: Selection
zh_tw: 選擇

# _msg1452
source: Current Layer
zh_tw: 目前圖層

# _msg1453
source: <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.0//EN" "http://www.w3.org/TR/REC-html40/strict.dtd"> <html><head><meta name="qrichtext" content="1" /><style type="text/css"> p, li { white-space: pre-wrap; } </style></head><body style=" font-family:'Helvetica'; font-size:7pt; font-weight:400; font-style:normal;"> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;">Name of Current Active Layer</p></body></html>
zh_tw: <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.0//EN" "http://www.w3.org/TR/REC-html40/strict.dtd"> <html><head><meta name="qrichtext" content="1" /><style type="text/css"> p, li { white-space: pre-wrap; } </style></head><body style=" font-family:'Helvetica'; font-size:7pt; font-weight:400; font-style:normal;"> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;">目前使用的圖層名稱</p></body></html>

# _msg1454
source: Block Settings
zh_tw: 圖塊設定

# _msg1455
source: Block Name:
zh_tw: 圖塊名稱：

# _msg1456
source: Renaming Block
zh_tw: 重新命名圖塊

# _msg1457
source: Could not name block. A block named "%1" already exists.
zh_tw: 無法命名圖塊。名為"%1"的圖塊已存在。

# _msg1458
source: Show all blocks
zh_tw: 顯示所有圖塊

# _msg1459
source: Hide all blocks
zh_tw: 隱藏所有圖塊

# _msg1460
source: Create Block
zh_tw: 建立圖塊

# _msg1461
source: Add an empty block
zh_tw: 新增空白圖塊

# _msg1462
source: Remove the active block
zh_tw: 移除當前圖塊

# _msg1463
source: Rename the active block
zh_tw: 重新命名當前圖塊

# _msg1464
source: Edit the active block in a separate window
zh_tw: 在另一視窗中 編輯當前圖塊

# _msg1465
source: save the active block to a file
zh_tw: 將當前圖塊儲存為一檔案

# _msg1466
source: Insert the active block
zh_tw: 插入當前圖塊

# _msg1468
source: Looking for matching block names
zh_tw: 尋找名稱符合的圖塊

# _msg1469
source: Block Menu
zh_tw: 圖塊功能表

# _msg1470
source: &Defreeze all Blocks
zh_tw: 解凍所有圖塊

# _msg1471
source: &Freeze all Blocks
zh_tw: 凍結所有圖塊

# _msg1472
source: &Add Block
zh_tw: 新增圖塊

# _msg1473
source: &Remove Block
zh_tw: 移除圖塊

# _msg1474
source: &Rename Block
zh_tw: 重新命名圖塊

# _msg1475
source: &Edit Block
zh_tw: 編輯圖塊

# _msg1476
source: &Insert Block
zh_tw: 插入圖塊

# _msg1477
source: &Toggle Visibility
zh_tw: 切換可視性

# _msg1478
source: &Create New Block
zh_tw: 建立新圖塊

# _msg1479
source: Unchanged
zh_tw: 未改變

# _msg1480
source: By Layer
zh_tw: 依圖層

# _msg1481
source: By Block
zh_tw: 依圖塊

# _msg1482
source: Custom
zh_tw: 自訂

# _msg1483
source: Red
zh_tw: 紅

# _msg1484
source: Dark Red
zh_tw: 深紅

# _msg1485
source: Yellow
zh_tw: 黃色

# _msg1486
source: Dark Yellow
zh_tw: 深黃

# _msg1487
source: Green
zh_tw: 綠

# _msg1488
source: Dark Green
zh_tw: 深綠

# _msg1489
source: Cyan
zh_tw: 青

# _msg1490
source: Dark Cyan
zh_tw: 深青

# _msg1491
source: Blue
zh_tw: 藍

# _msg1492
source: Dark Blue
zh_tw: 深藍

# _msg1493
source: Magenta
zh_tw: 桃紅

# _msg1494
source: Dark Magenta
zh_tw: 深桃紅

# _msg1495
source: Black / White
zh_tw: 黑／白

# _msg1496
source: Gray
zh_tw: 灰色

# _msg1497
source: Dark Gray
zh_tw: 深灰

# _msg1498
source: Light Gray
zh_tw: 淺灰

# _msg1499
source: clear
zh_tw: 清除

# _msg1500
source: You must input a distance first.
zh_tw: 請先輸入一個距離。

# _msg1501
source: Calculator error for input:
zh_tw: 輸入的值計算錯誤：

# _msg1503
source: Calculator mode: On
zh_tw: 計算機模式：開

# _msg1504
source: Calculator mode: Off
zh_tw: 計算機模式：關

# _msg1505
source: &Copy
zh_tw: 複製

# _msg1506
source: Select &All
zh_tw: 全選

# _msg1507
source: Clear
zh_tw: 清除

# _msg1508
source: Command Line
zh_tw: 指令列

# _msg1509
source: Command history and output
zh_tw: 指令記錄和輸出

# _msg1510
source: Command:
zh_tw: 指令：

# _msg1512
source: Unknown command: %1
zh_tw: 未知指令：%1

# _msg1513
source: escape
zh_tw: 跳出

# _msg1514
source: Keycode mode
zh_tw: 按鍵碼模式

# _msg1515
source: Load command file
zh_tw: 載入指令檔

# _msg1516
source: Paste multiple commands
zh_tw: 貼上多個指令

# _msg1517
source: Coordinates
zh_tw: 座標

# _msg1518
source: Dimension Label Editor
zh_tw: 標註記號編輯器

# _msg1519
source: Dimension Label:
zh_tw: 標註記號：

# _msg1520
source: Label:
zh_tw: 記號：

# _msg1521
source: Insert:
zh_tw: 插入：

# _msg1522
source: ⌀ (Diameter)
zh_tw: ⌀（直徑）

# _msg1523
source: π (Pi)
zh_tw: π（圓周率）

# _msg1524
source: ° (Degree)
zh_tw: °（度）

# _msg1525
source: ± (Plus / Minus)
zh_tw: ±（正／負）

# _msg1526
source: × (Times)
zh_tw: ×（乘）

# _msg1527
source: ÷ (Division)
zh_tw: ÷（除）

# _msg1528
source: Arc
zh_tw: 弧

# _msg1529
source: Layer:
zh_tw: 圖層：

# _msg1530
source: Geometry
zh_tw: 圖形

# _msg1531
source: Radius:
zh_tw: 半徑：

# _msg1532
source: Center (y):
zh_tw: 中心 (y)：

# _msg1533
source: Center (x):
zh_tw: 中心 (x)：

# _msg1534
source: Start Angle:
zh_tw: 開始角度：

# _msg1535
source: End Angle:
zh_tw: 結束角度：

# _msg1536
source: Reversed
zh_tw: 反轉

# _msg1537
source: Attributes
zh_tw: 屬性

# _msg1538
source: Layer:
zh_tw: 圖層：

# _msg1539
source: Apply attributes also to all sub-entities of selected INSERT. This recursively modifies all entities of the Block itself.
zh_tw: 將屬性也套用於所選 INSERT 的所有子物件上。 這將遞迴修改圖塊本身的所有物件。

# _msg1540
source: Apply attributes Block-deep
zh_tw: 套用屬性到圖塊的層級

# _msg1541
source: Circle
zh_tw: 圓

# _msg1542
source: Layer:
zh_tw: 圖層：

# _msg1543
source: Geometry
zh_tw: 圖形

# _msg1544
source: Radius:
zh_tw: 半徑：

# _msg1545
source: Center (y):
zh_tw: 中心 (y)：

# _msg1546
source: Center (x):
zh_tw: 中心 (x)：

# _msg1547
source: Linear Dimension
zh_tw: 線性標註

# _msg1548
source: Layer:
zh_tw: 圖層：

# _msg1549
source: Geometry
zh_tw: 圖形

# _msg1550
source: Angle:
zh_tw: 角度：

# _msg1551
source: Dimension
zh_tw: 標註

# _msg1552
source: Layer:
zh_tw: 圖層：

# _msg1553
source: Ellipse
zh_tw: 橢圓

# _msg1554
source: Layer:
zh_tw: 圖層：

# _msg1555
source: Geometry
zh_tw: 圖形

# _msg1556
source: Center (y):
zh_tw: 中心 (y)：

# _msg1557
source: Center (x):
zh_tw: 中心 (x)：

# _msg1558
source: End Angle:
zh_tw: 結束角度：

# _msg1559
source: Start Angle:
zh_tw: 開始角度：

# _msg1560
source: Rotation:
zh_tw: 旋轉：

# _msg1561
source: Minor:
zh_tw: 次要：

# _msg1562
source: Major:
zh_tw: 主要：

# _msg1563
source: Reversed
zh_tw: 反轉

# _msg1564
source: Convert Fonts
zh_tw: 轉換字型

# _msg1565
source: Font family:
zh_tw: 字型家族：

# _msg1566
source: Font file:
zh_tw: 字型檔案：

# _msg1568
source: Save as:
zh_tw: 儲存為：

# _msg1569
source: Letter spacing:
zh_tw: 字母間距：

# _msg1570
source: Author:
zh_tw: 作者：

# _msg1571
source: Word spacing:
zh_tw: 字間距：

# _msg1572
source: License:
zh_tw: 授權：

# _msg1573
source: Line spacing:
zh_tw: 線間距：

# _msg1574
source: Writing System:
zh_tw: 寫作系統：

# _msg1575
source: Preview
zh_tw: 預覽

# _msg1576
source: Create
zh_tw: 建立

# _msg1577
source: - Searching
zh_tw: - 搜尋

# _msg1578
source: LibreCAD Font Files(*.lff)
zh_tw: LibreCAD 字型檔 (*.lff)

# _msg1579
source: - Rendering
zh_tw: - 渲染

# _msg1580
source: Choose Hatch Attributes
zh_tw: 選擇陰影屬性

# _msg1581
source: Pattern
zh_tw: 圖樣

# _msg1582
source: Angle:
zh_tw: 角度：

# _msg1583
source: Scale:
zh_tw: 比例：

# _msg1584
source: Solid Fill
zh_tw: 填實

# _msg1585
source: Preview
zh_tw: 預覽

# _msg1586
source: Enable Preview
zh_tw: 啟用預覽

# _msg1587
source: Image
zh_tw: 圖像

# _msg1588
source: Layer:
zh_tw: 圖層：

# _msg1589
source: Geometry
zh_tw: 圖形

# _msg1590
source: Width:
zh_tw: 寬度：

# _msg1591
source: Height:
zh_tw: 高度：

# _msg1592
source: insert (x):
zh_tw: 插入 (x)：

# _msg1593
source: Scale:
zh_tw: 比例：

# _msg1594
source: Size (px):
zh_tw: 大小 (px)：

# _msg1595
source: path:
zh_tw: 路徑：

# _msg1596
source: insert (y):
zh_tw: 插入 (y)：

# _msg1597
source: Angle:
zh_tw: 角度：

# _msg1599
source: Welcome
zh_tw: 歡迎
